Nous avons réussi !
Nous avons vaincu la menace du Mange-Calcul et rétabli la paix !
Bien joué, [prenom]
Sans toi, je n'aurais jamais pu battre cet infame créature.
En récompense, M. le maire et moi avons décidé de construire une statue en ton honneur ainsi que te donner le titre de Protecteur officiel de Calcul-City.
Pour finir, tu obtiendra la médaille ultime, la médaille infinie qui est la  preuve ultime que tu as réussi a finir le jeu Picbille contre le Mange-Calcul !
[ Félicitation a toi, jeune super héros, je te félicite pour avoir fini notre jeu difficile. A bientot pour de prochaine aventure :D]