Bonjour Jeune super héros, comment t’appelle-tu ?
Je m’appelle Picbille et je suis le super héros qui fait des calculs.
Je sais que c’est ta première mission mais nous avons 1 problème, le mange-calcul s’est échappé de sa prison hier et sème le trouble à Calcul City. Nous devons absolument l’arrêter avant qu’il ne mange tous les habitant de calcul City cependant je ne suis pas assez fort tout seul, veux-tu m’aider jeune super héros ?
Bien, commençons par les bases, dit moi ton niveau en calcul :
Et quel est ta classe alors ?
Tu est super fort alors !
Dans ce cas, allons arrêter le mange-calcul, le but est simple, tu devras résoudre le maximum de calcul jusqu’à ce qu’on arrête le mange-calcul ? Prêt ? Allons-y !